Ik begon ongeveer 10 jaar geleden met Improv Everywhere
toen ik naar New York City verhuisde uit interesse voor acteren en comedy.
Omdat ik nieuw was in de stad had ik geen toegang tot een podium,
dus besloot ik om er zelf een te maken op openbare plaatsen.
Het eerste project waar we naar gaan kijken
is de eerste 'No Pants Subway Ride'. (Zonder-Broek-Metrorit)
Dat was in januari 2002.
Deze vrouw hier is de ster van de video.
Ze weet niet dat ze gefilmd wordt.
Ze werd gefilmd met een verborgen camera.
Dit is op lijn 6 in New York City.
Dit is de eerste halte langs de lijn.
Dit zijn twee Deense jongens
die binnenkomen en naast de verborgen camera gaan zitten.